CÔNG TY CPQT – SORA JAPAN

Số 18A, Ngõ 16 Đỗ Xuân Hợp, Từ Liêm, Hà Nội

CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

Hà Nội, Ngày 17 tháng 03 năm 2026

THÔNG BÁO

CHƯƠNG TRÌNH DU HỌC HỌC BỔNG NHÀ HÀNG ZENSHO

1. Điều kiện:

Học sinh tốt nghiệp THPT trở lên

Học sinh có sức khỏe và tinh thần tốt(Không mắc các bệnh mãn tính như lao phổi, bệnh tâm thần, viêm gan B, không có hình xăm trên cơ thể…)

Tình trạng hôn nhân: Chưa kết hôn

Đỗ bài thi và phỏng vấn của bên nhà hàng Zensho

Nhập cảnh theo lịch trinh mà nhà trường chỉ định

2. Yêu cầu tiếng Nhật:

Phải tham gia học tiếng tại văn phòng của trường tại Hà Nội. Học phí: 1.500.000vnd/tháng, chổ ở học sinh tự túc. 

Tỉ lệ đi học phải đạt trên 95% số buổi học.

Kỳ thi được chấp nhận:

NAT-TEST

TOPJ (Kỳ thi năng lực tiếng Nhật thực hành)

JLPT

Trước khi nộp hồ sơ lên cục xuất nhập cảnh, học sinh bắt buộc đạt trình độ tương đương N5

4. Chế độ:

Học sinh sẽ được nhận học bổng là: 30man (số tiền này sẽ được trừ thẳng vào học phí khi nộp sang trường). 

Hợp đồng là 1 năm, trường hợp gia hạn năm thứ 2 thì được nhận tối đa 15man  (Giảm 15man cho học phí năm thứ 2).

Khi sang Nhật học sinh sẽ vừa đi học tại trường tiếng Nhật Tokyo World vừa làm thêm tại nhà hàng thuộc tập đoàn Zensho.

Học sinh học tại trường vào buổi chiều: 14h00 – 17h30. Học sinh làm thêm tại nhà hàng vào buổi sáng.

Lương giờ làm thêm trung bình là: 1.386 yên/giờ

5. Lưu ý quan trọng:

Trong quá trình tuyển khảo, nếu phát hiện hành vi không trung thực, học sinh sẽ bị hủy tư cách nhập học, kể cả khi đã được cấp tư cách lưu trú.

Học sinh có thể bị huỷ tư cách nhận học bổng hoặc bị huỷ tư cách nhập học dựa vào tỉ lệ đi học và thái độ học tập tại trung tâm của trường tại Hà Nội – Trung tâm giáo dục Tokyo World tại 47 Nguyễn Khang, Yên Hoà, Hà Nội.

Nộp “giấy chứng nhận không mắc bệnh lao” đến trường trước ngày hạn nộp hồ sơ.

6. Liên hệ tuyển sinh:

Công ty CP quốc tế - SORA JAPAN

Địa chỉ: Số 18A, ngõ 16 Đỗ Xuân Hợp, P. Từ Liêm, TP. Hà Nội

Điện thoại/Zalo: 0903 53 95 37

Email: info@sorajapan.edu.vn

ĐẠI DIỆN ĐƠN VỊ

(Ký tên, đóng dấu)