CÔNG TY CPQT – SORA JAPAN

Số 18A, Ngõ 16 Đỗ Xuân Hợp, Từ Liêm, Hà Nội

CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

Độc lập - Tự do - Hạnh phúc

Hà Nội, Ngày 26 tháng 01 năm 2026

            Kính gửi: 

GIỚI THIỆU CHƯƠNG TRÌNH 

DU HỌC CHUYỂN ĐỔI VISA KỸ THUẬT TẠI NHẬT BẢN

Lời đầu tiên, cho phép công ty chúng tôi được gửi đến Quý Trường lời chào trân trọng và lời chúc sức khỏe. Hiện nay, công ty chúng tôi đang triển khai Chương trình Du học chuyển đổi visa kỹ thuật, dành cho các ứng viên đã tốt nghiệp Cao đẳng, Đại học thuộc các chuyên ngành kỹ thuật. Đây là chương trình mang ý nghĩa thiết thực, tạo điều kiện để học viên sau 01 năm học tiếng tại các trường Nhật ngữ tại Nhật Bản có thể chuyển đổi sang visa kỹ sư, qua đó mở ra cơ hội làm việc ổn định và lâu dài tại Nhật Bản trong các lĩnh vực phù hợp với chuyên môn được đào tạo.

1. Lộ trình – Chương trình học:

(1) Giai đoạn 1: Học trường Nhật ngữ

Thời gian: 1 - 2 năm

Mục tiêu: Học viên hiểu rõ về về văn hóa và tác phong làm việc tại Nhật Bản; trình độ tiếng Nhật đạt từ N2 trở lên.

Học phí: Được nhà trường hỗ trợ cho chia nhỏ học phí đóng 6 tháng (tuỳ chế độ từng trường)

Trong thời gian học, được nhà trường bố trí việc làm thêm (sau 2 tuần nhập cảnh), thời gian học trên lớp 4h/ngày, từ T2-T6 , ngoài giờ học được đi làm thêm và được trả 1.000-1.200¥/1h. Ca đêm up 25%).

(2) Giai đoạn 2: Chuyển visa và làm việc tại Nhật Bản

Sau khi kết thúc giai đoạn 2, học viên được chuyển đổi sang Visa kỹ thuật viên, được làm toàn thời gian tại nhà máy với mức lương 200.000 ¥/tháng trở lên, mỗi năm được tăng lương 1 lần và được thưởng thêm từ 2-5tháng lương/1 năm.

Được việc tại Nhật tối thiểu 5 năm, tối đa không hạn chế, được bảo lãnh vợ hoặc chồng sang làm việc tại Nhật.

Được chuyển công ty nếu có nguyện vọng và được nâng hạng thẻ Xanh để cư trú lâu dài tại Nhật Bản.

2. Đối tượng tuyển sinh:

Học sinh tốt nghiệp CĐ, ĐH chuyên ngành kỹ thuật

Ưu tiên các bạn có mong muốn làm việc lâu dài tại Nhật.

Yêu cầu tiếng Nhật trước xuất cảnh tương đương N4 khi phỏng vấn( ứng viên chưa có tiếng Nhật sẽ được trung tâm đào tạo tiếng)

Thời gian đăng ký: Muộn nhất trước 30/4/2026

3. Liên hệ tuyển sinh:

Công ty CP quốc tế - SORA JAPAN

Địa chỉ: Số 18A, ngõ 16 Đỗ Xuân Hợp, P. Từ Liêm, TP. Hà Nội

Điện thoại/Zalo:  

Email: 

ĐẠI DIỆN ĐƠN VỊ

(Ký tên, đóng dấu)